♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla a través del cielo =
= Episodio 3 =
Bai Shan.
¿Qué es esto?
Esta es la Técnica del Clan Bai Dou que
que me dejó mi hermano, Bai Cheng.
Se llama "Roca del Gran Rift",
y contrarresta el atributo de fuego Dou Techniques
dou Techniques de Xiao Yan.
Originalmente planeé usarlo
para luchar contra Xiao Yan
para derrotar a Xiao Yan,
pero no tendré la oportunidad.
Wu Hao,
tu técnica Dou
no puede contrarrestar completamente a Xiao Yan,
pero con esto,
definitivamente puede darte una ventaja.
¿Qué quieres decir?
¿Estás apuntando a Xiao Yan?
Bai Shan,
no puedes entrar en la Torre este año,
pero si te concentras en el entrenamiento
y sigues trabajando duro,
con seguridad, la Sra. Hao
para encontrar otra oportunidad
de entrar en
en la Torre de refinamiento de Qi del cielo nocturno.
No te desanimes tanto.
Wu Hao.
¿Qué está pasando?
¿Dónde está tu Dou Qi?
Está discapacitado.
Xiao Yan lo hizo.
El Sr. Hao dijo que
nunca podré recuperarla.
Solo tú,
yo,
y el Sr. Hao ya lo sabíamos.
Odio a Xiao Yan,
pero ya no puedo derrotarlo.
No puedo participar
en el Gran Concurso.
No puedo entrar
la Torre de Refinamiento de Qi del Cielo Amable.
Mi sueño de diez años se ha roto,
y mi futuro está en ruinas.
No tengo otros amigos.
Solo tú puedes cumplir mi deseo.
Si tomas esta Técnica Dou,
sabré que alguien...
Derrotar a Xiao Yan por mí con honor.
Si no lo acepta,
solo puedo...
Toma y vete de la academia con arrepentimiento.
¿Qué dices?
¿Quieres tomarlo...
O no?
Lo guardo para ti por ahora.
(Gran roca Rift.)
¡Xiao Yan!
Te he estado buscando.
¿Por qué estás en la puerta de la habitación de Xun 'er?
Tu hermano está aquí.
¿Mi hermano está aquí?
Para verme
para verme participar en el partido.
No,
tu hermano mayor entró.
Cuando entró en la escuela,
estaba cubierta de sangre y apenas estaba vivo.
¡Secta Nubes Mistoso!
¿Quieres acabar con nuestro Clan Xiao?
¡Xiao Yan!
Quiero volver al Imperio Jia Ma.
Quiero enterrar a todos
dentro de la Secta Nubes Misteriosa.
¿De qué sirve ser tan impulsivo?
Ni siquiera sabes lo que pasó.
Incluso si vuelves sin ningún respeto,
con tus capacidades actuales,
qué puede hacer?
Tu hermano acaba de morir,
necesita un tratamiento inmediato.
Ahora lo más importante
es salvar la vida de tu hermano mayor
antes de conocer las razones.
Además,
todavía tienes que participar en la
para entrar
la Torre de Refinamiento de Qi del Cielo Amable.
¿Cómo podemos salvar su vida?
Si no hay nada que ocultar,
siempre que mantengas la calma y me escuches.
Bueno,
te haré caso.
En mi situación actual,
no puedo salir personalmente
para tratarlo,
pero puedo darte unas pastillas
para estabilizar temporalmente su condición.
Después de que termine la competición,
se encontrará la manera de curarlo.
Sobrevivirá.
Te lo prometo.
Sr. Yao,
gracias por tu píldora.
(Solo temporalmente puedo...)
estabilizar sus signos vitales,
pero no puedo decirle
lo graves que son sus heridas.
De lo contrario, no podrás concentrarte
en la competición.
(En lugar de decir que estabilizé su cuerpo,)
(Es más exacto decir que temporalmente...)
temporalmente estabilizé tus emociones.
Olvídalo.
Es muy temprano para que lo leas.
Lee este.
Este es bueno para ti.
Capitán.
¿Qué pasa?
Toma este. Este es bueno.
¿Por qué estás tan misterioso?
El hermano mayor de Xiao Yan
fue llevado a la Academia,
parece que está muy herido.
Al principio,
al principio.
Mañana es
competición de clasificación fuerte.
¿Cómo puedes competir así?
Este "León y Tigre envuelta en Oro"
No sirve para nada.
Si quieres ser más fuerte,
no te pongas nerviosa.
Para ti es fácil decirlo.
Cada vez que cierro los ojos,
veo a mi hermano mayor inconsciente.
No sé cómo están mi padre
y otros miembros del clan,
¿Cómo puedo calmarme?
Si no puedes controlar tus emociones ahora,
qué harás cuando te encuentres con mayores desafíos,
frente a mayores desafíos,
más presión,
y situaciones más duras en el futuro?
No lo sé, no lo sé.
Xun 'er,
he visto a tu hermano.
Es porque vencí a Nalan Yanran
por el acuerdo de tres años.
La Secta de Nubes Misty es verdaderamente descarada.
La Secta Nubes Mistosa
hizo algo tan descarado.
Sé que tienes prisa,
pero por venganza,
por el bien de la venganza.
Pero no todo el clan
pague el precio por mí.
Mis sentimientos son los mismos que los tuyos,
pero pase lo que pase,
siempre estoy a tu lado.
Sé que
que la secta Gu envió gente
para llevarte de vuelta.
¿Quién dice que...
Solo vinieron a verme.
Gu Yao se quedó
porque tenía otra tarea a mano.
¿Qué tiene que ver conmigo
¿En serio?
Por fin te he visto,
y tantas cosas le han pasado al Clan Xiao,
cómo puedo irme ahora?
Xun 'er, lo siento.
Reina She Cailin, viste que ese día
a alguien que conocí cuando viajaba.
Mi llama central de loto verde
por ella.
Ella volvió a estar en el Pitón con la Natación Celestial
después de perderla
no pudo recoger
recoger la llama celestial.
Desde entonces la he mantenido conmigo y la he alimentado.
En la Secta de Nubes Mistoso,
ella me salvó una vez de las manos de Yun Shan,
así que le debo una pastilla medicinales.
Solo tenemos una relación contractual.
No te enojes.
No es necesario que me lo expliques.
Pero la última vez...
Xiao Yan,
a veces,
a veces.
De hecho, lo sé.
Crecimos juntos desde la infancia.
No importa qué suceda,
somos la familia más cercana el uno al otro.
Ahora lo más importante para mí
es ganar el Gran Concurso
y calificar para entrar en la torre.
Pero mi mente vaga,
no puedo concentrarme en nada.
¡Bai Shan!
Hu Jia.
¿Vas a cambiar de carrera
para ser el guardián?
Dime,
qué quieres?
Hu Jia,
quieres derrotar a Xiao Yan?
Por supuesto,
si no fuera así,
tan tarde en la noche.
Tengo una Técnica Dou aquí
que puede contrarrestar perfectamente a Xiao Yan 's
la técnica Dou de Xiao Yan.
Siempre y cuando lo uses,
- garantizo... - No hay necesidad.
- No es necesario. - Ya entendí.
Conozco cómo derrotar a Xiao Yan.
Te puedo decir que...
Ya le pedí a mi abuelo
a mi abuelo.
Ahora soy
espíritu Dou.
Hu Jia,
dicen que
xiao Yan tiene una relación cercana
y el Clan Gu.
¿Y si Xun 'er
también le da pastillas medicinales
para aumentar su fuerza?
Y ahí está Gu Yao.
- Él...
- ¿Qué hay de él? - Me lo das.
Dame.
Si no funciona tan bien como dijiste,
estarías en problemas.
Estas diez placas de jade
sirven como bonos para entrar en la
en la Torre de Refinamiento de Qi del Cielo Flacerante.
Los veinte estudiantes seleccionados
serán sorteados
a sortear
y serán una pareja.
Los que ganan
dentro del tiempo establecido
y tomará la placa de jade para que
harán que sus nombres se registren
en la nueva clasificación Strong.
Ahora,
los ganadores del
para la Gran Competencia.
- Número siete. - Número once.
- Número once.
Prepárate.
-vamos.
- Vámonos.
Esta es...
Luego nos vemos en el campo.
El número once competirá con el número quince.
Competirá con el número quince.
Xiao Xun 'er ganó.
Número siete, entra al escenario.
¡La séptima es Xiao Yan!
Ánimo.
Competirá con el número tres.
- ¿Número tres? - ¿Quién es el número tres?
- ¿Quién es el número tres? - ¿Quién es el número tres?
El número tres es Hu Jia.
En realidad es ella.
¿Qué pasa con Hu Jia?
Va a ser interesante.
¿Por qué estás aquí?
Si Xiao Yan
con su nombre,
no es tan fácil.
¿Por qué?
Veo que
hu Jia ya ha superado
hasta el espíritu marcial Dou.
No está bien.
Pero para Xiao Yan, este partido no se trata de
ganar o perder.
Creo que solo hay que ganar o perder.
No creo que seas el número tres.
No importa. Tu oponente soy yo ahora.
Para,.
¿Qué? ¿Ya se rindieron?
No uses trucos.
¡Eres un gran matón!
Me golpeas tan fuerte.
Entonces ríndete.
Así no te golpearé.
Entonces primero bajas a tu gran gobernante.
¿Estás feliz ahora?
Hu Jia,
somos compañeros.
No hay necesidad de ser tan duros.
Gran roca del rifle.
Xiao Yan,
no pongas excusas.
Si no puedes romper mi Técnica Dou,
ríndanse obedientemente.
¡Gobernante que rompe fuegos!
¡Rompe!
¿Qué?
¿Qué técnica Dou?
¿Interesante?
Interesante,
parece una técnica defensiva.
Pero si no se rompe la formación de piedra,
quedará atrapada para siempre.
Pero Xiao Yan no parece tener la intención de
usar toda su fuerza ahora.
La Técnica Dou de Hu Jia
contrasta perfectamente con las técnicas de Xiao Yan.
Es imposible para él...
Sin hacer nada,
sin hacer nada.
Veo que Hu Jia podría ganar.
Genial.
Xiao Yan.
Nunca pondrás un pie
donde yo, Bai Shan, no puedo.
¿Qué técnica Dou es esta?
¿Quiénes son
¿La gran piedra que sale del cielo
el Cambio Infinito.
No puedes romper esta formación.
Xiao Yan, no me culpes
no me culpes por engañarte.
A los practicantes de Dou,
solo les importa la victoria y la derrota.
O sales con victoria,
o te caes en el ring con una pérdida.
No hay un tercer resultado.
(Xiao Yan.)
(¿Qué estás haciendo?)
(Si no puedes entrar)
en la Torre de Refinamiento de Qi del cielo roto,
no puedes someter
la llama del corazón caído.
Estás dispuesta
a ser la basura de la secta Xiao
(¿El genio de la secta Xiao?)
(Solo eres una perdedora.)
(El Clan Xiao realmente no tiene a nadie.)
Xiao Yan.
Dilo.
¿Tienes miedo de perder frente a otros,
frente a los demás,
o que Xiao Xun 'er
te verá perder patéticamente?
Xiao Yan.
Si estás enojada, grita.
Si no,
cómo puede la gente saber...
Lo fuerte que eres?
Ninguna montaña es más alta
que un hombre.
Es cierto.
No hay tercer resultado.
El oro del león y del tigre.
Xiao Yan es increíble.
Nunca he visto eso.
¿Qué truco es este?
¿Es esto lo suficientemente fuerte ahora?
Xiao Yan.
Has ganado.
¿Todavía te duele?
Estoy bien.
Xun 'er.
Xiao Yan.
Es mi culpa.
- Por fin te diste cuenta. - Exactamente.
- Exactamente.
Casi matas a Xiao Yan.
Xiao Yan.
Nunca más iré en tu contra.
¿Y si lo haces de nuevo?
Suficiente.
Hacer trucos
en el juego
significa que eres inteligente.
Te perdono.
Todos.
La competición de clasificación fuerte
de hoy
ha sido mejor que nunca.
Según tu nivel
en la arena,
a juzgar por los mayores,
me gustaría anunciar
la clasificación Strong a continuación.
El tercer lugar.
Xiao Xun 'er.
Aplausos.
Segundo lugar.
Hu Jia,
gracias.
Empatadas en el segundo lugar.
Xiao Yan.
¿Empate?
Un momento.
Presidente.
¿Estás equivocado?
¿Quién ganó el primer lugar?
En cuanto al primer lugar...
Está allí.
(Lugar Primero Zi Yan)
(Academia Jia Nan, Escuela de Medicina.)
El primer lugar
debería haber sido mío.
Debería haber sido mío.
¿Quién es?
¿Quién eres tú?
Este es el Bosque de Medicina
de la Academia Jia Nan.
¿Cómo entraste?
(Han Feng, Emperador de la Medicina en la Ciudad Feng)
Teníamos un acuerdo.
¿Lo olvidaste?
Fuiste tú.
Fuiste tú quien me hizo daño
para hacerme daño,
no?
Hombre.
¿Por qué tu Dou Qi
muy deficiente?
Dejar de fingir ser compasivo.
¿No es todo por...
De tus pastillas falsas?
Vamos.
Acompáñame a ver a los mayores,
y explícalo.
Vete.
Veo que tenías prisa.
La pastilla que te di
necesita tiempo para digerir.
Acabas de tomar una medicina feroz,
y corriste a forzar
elevar tu nivel de Dou Qi,
y peleaste con alguien.
Piénsalo.
¿Cómo puede tu cuerpo
soportar una tortura así?
No creas que jamás volveré a confiar en ti.
Mi medicina es perfecta.
De lo contrario,
no me llamaría a mí mismo
el emperador de la medicina
del mundo de los cuernos.
¿El mundo de los cuernos?
¿Emperador de la Medicina en la ciudad Feng?
Resulta que eres
en la ciudad Feng?
Piénsalo.
¿Quién en todo el Imperio Jia Ma
puede darte
además de la Academia Jia Nan,
además de la Academia Jia Nan?
Si eres el emperador de la medicina,
por qué ocultaste tu identidad?
Tú...
Estás codiciando algo
jia Nan, ¿verdad?
No es codicioso.
Vengo a tu escuela
porque escuché que
dentro de la Torre de refinamiento Qi de Blazing Sky,
dentro de la Torre de refinar Qi de Blazing Sky,
así que me gustaría echar un vistazo.
¿Quieres entrar
en la Torre de refinar Qi del cielo nocturno?
Imposible.
Eres un extraño.
Nunca entrarás en la torre.
No puede ser.
No te preocupes.
No es tan difícil
restaurar a tu Dou Qi.
Solo
hazme un pequeño favor.
Su pulso todavía es débil.
Xiao Yan.
¿Por qué no vamos a buscar...
Presidente Su Qian
para que se reúna con todos,
para diagnosticarlo?
Excepto el Sr. Yao,
nadie puede curarlo.
¿Sr. Yao?
Xun 'er.
Nunca me has presionado...
Sobre mi pasado.
Sé que confías en mí.
Pero es hora de decirte...
De explicarte.
De hecho, tengo un maestro muy poderoso,
zhongzhou.
Él me enseñó...
Todas mis Técnicas Dou.
También fue él
la herida de mi hermano.
¿El sabio médico de Zhongzhou?
Resulta que tu maestra
una figura tan poderosa.
Entonces, ¿dónde está ahora?
Vamos a buscarlo juntos.
Él está aquí.
¿Él está...
Dentro del Anillo de Almacenamiento?
Es una larga historia.
De todos modos,
el Sr. Yao sólo puede permanecer
en mi anillo de almacenamiento por ahora.
Es un secreto.
No se lo digas a nadie.
Entonces, voy...
Entraré en el Anillo de Almacenamiento...
Y pídale a mi maestro que salve a mi hermano.
Resulta que cada vez que
solías meditar,
fuiste a ver a tu maestro.
No te preocupes. Estaré ahí
para vigilar.
Bien.
Sr. Yao, ¿qué le pasó a mi hermano?
¿No dijiste que...
Ya está estable.
Si no lo hubiera dicho,
cómo podrías estar en paz?
De hecho, estabilizé su condición.
Pero demasiada sangre contaminada,
y la cantidad de qi turbio
se ha depositado
dentro de sus meridianos.
Es necesario atravesar
todos sus meridianos.
Solo después de que la sangre contaminada sea descargada
puede despertarse de verdad.
Entonces,
deberíamos usar entonces?
No hay ningún medicamento.
La única manera es usar a Dou Qi
para romper directamente
sus meridianos necróticos
y renovarlos
después de descargar la sangre contaminada.
El proceso es
es muy peligroso,
es muy peligroso
en cualquier momento.
Sin embargo, no puedo salir
del anillo de almacenamiento en este momento.
Por un lado, si salgo,
consumiré demasiado a Dou Qi.
Por otra parte,
incluso si salgo,
no podré salvarlo
sin Dou Qi
para mantenerme.
Entonces haré lo que dices.
Nunca has hecho esto.
Una vez que has tomado una decisión,
no puedes rechazarlo.
Para entonces,
harás lo que te diga.
Serás mi mano, mi mirada
y solo me escucharás.
La vida de mi hermano
depende de ti.
Empecemos.
Mueve a tu Dou Qi
entre tus dos manos
y concéntralo en Fengmen en la parte de atrás.
Abren los meridianos.
Por favor.
Mantén a mi hermano a salvo.
Medicina.
Por favor sálvalo.
Xun 'er.
¿Qué tal?
Agua.
Bueno.
Viene el agua.
Toma.
Se lo bebió.
Gracias al Sr. Yao.
Xiao Yan.
Me gustaría...
Agradecer al genio de la medicina.
Sr. Yao, ¿cómo está?
Se ha salvado la vida de tu hermano.
Sr. Yao.
Esta es...
Soy Xun 'er.
Mocoso,
¿Por qué trajiste a una chica a la casa de mi hermano,
mientras yo estaba así?
Sr. Yao, no culpes a Xiao Yan.
Es mi propia culpa.
Me acabo de dar cuenta de que
que fuiste tú quien ayudó a Xiao Yan
ayudó a Xiao Yan
durante aquellos días anteriores.
Eres su benefactora,
y la mía.
Por eso tengo que venir
a darte las gracias en persona.
No es de extrañar que
haya estado hablando de ti.
Tiene sentido.
¿De verdad?
¿Por qué siempre me expones?
No importa.
Ya nos hemos visto.
No lo tomes a la ligera.
Ve a buscar
fuego y fruta de la barba de hielo del dragón.
Se necesita otro medicamento
para que tu hermano se recupere.
Iré de inmediato.
Deberías quedarte a cuidar al Sr. Yao.
Bueno.
Deberían ir juntos.
De lo contrario, se extrañarán mucho.
Y no puedo estar tranquilo.
Sr. Yao...
Vete.
Fruta de Barba de Dragón de Hielo y Fuego
es una hierba medicinal excelente.
Ahora solo se debe guardar
en la sala de elixires de la academia ahora mismo.
¿La Academia...
Tiene un Bosque de Medicamentos?
¿Bosque de Medicina?
Los estudiantes no pueden entrar
no pueden entrar sin permiso.
Parece que es porque
hay un monstruo.
He oído que este monstruo
no es ni animal ni ave,
y es muy feroz.
Un estudiante resultó herido
por error
por error.
El Bosque de Medicina
ahora está prohibido.
Ahora todas las hierbas medicinales de la Academia
todas las hierbas medicinales
tienen que pasar por el Sr. Hao.
¿En serio hay un monstruo
en el Bosque de Medicinas?
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪